بيحسبوني عشان خاصمتك
ان جابوا سيرتك ح لوم عليك
لكن لاقوني برد غبتك
كأني بحيا مابين ايديك
بيحسبوني لكن لاقوني  بدوب محبة وحنين اليك
بيحسبوني عشان خاصمتك
ان جابوا سيرتك ح لوم عليك
لكن لاقوني برد غبتك
كأني بحيا ما بين ايديك
بيحسبوني
لكن لاقوني بدوب محبة وحنين اليك
حنين اليك
بيحسبوني  لما اختلفنا حيكون خلافنا اثر عليا
لكن لاقوني
بقول بقلبي انك يا حبي مابين عنيا
غرامنا حاجة وخصامنا حاجة
ما احنا اللي بينا ماهوش شويا
وانا لما بنسى بنسى القسية
بيحسبوني لكن لاقوني بدوب محبة وحنين اليك
حنين اليك
بيحسبوني ح نكر  هواه وايام هناه
ولو ثواني ثواني
لكن لاقوني بقول كفاية
ده في النهاية حبيب زماني
غرامنا حاجة وخصامنا حاجة
ده احنا اللي بينا ماهوش شويه
واللي يلومني
يكون مكاني
بيحسبوني
لكن لاقوني بدوب محبة وحنين اليك
حنين اليك
اه اه اه اه
اه اه
آه